##### Задание

Необходимо разработать с соблюдением концепции MVC простую систему для создания задач, которая будет включать:

1. Форма для добавления задач:
   а) содержит такие поля:
      + ФИО исполнителя
      + E-mail (должна быть маска ввода E-mail)
      + дата завершения задачи (в форме должен быть выбор в виде календаря, нельзя использовать <input type="date">).
      + название задачи
      + описание задачи

   б) все данные с формы должны отправляться без перезагрузки страницы через AJAX.

   в) форма должна иметь проверки на корректность ввода средствами PHP:
      + все поля обязательны
      + описание задачи не должно содержать более 1000 символов
      + дата должна быть введена в формате dd.mm.YYYY.
      + должна быть проверка корректности ввода E-mail

   г) все задачи должны сохранятся в БД

   д) после добавления задачи, на указанный в форме E-mail, должно уходить сообщение о созданной задаче с содержанием этой формы. Оформить письмо на свое усмотрение.

2. Таблица со списком задач:
   а) таблица должна находится на той же странице, что и форма. Обновляться она должна без перезагрузки страницы сразу после добавления новой задачи в форме.
   б) таблица должна содержать такие поля:
      + ФИО исполнителя
      + название задачи
      + дата создания задачи в формате dd.mm.YYYY
      + дата завершения задачи в формате dd.mm.YYYY
      + описание задачи
      + кнопка удаления задачи без перезагрузки страницы через AJAX

   в) у таблицы должна быть сортировка:
      + по дате создания
      + по дате завершения

   сортировка должна работать через AJAX без перезагрузки страницы.

   г) у таблицы должен быть поиск:
      + по ФИО
      + по названию задачи

   поиск должен работать по любому вхождению ключевого слова, например: если ввести в поиск слово "Иван", то в результате должны быть показаны все ФИО где встречается имя Иван.

   д) в таблицу должны выгружаться все заявки из БД.

Фреймворки PHP использовать нельзя, библиотеки - можно. Приложение необходимо разработать с использованием концепции MVC. Сложная архитектура не нужна, решите поставленные задачи минимально необходимым количеством кода. Верстка на bootstrap, к дизайну особых требований нет.
